BẢO VỆ BẢN QUYỀN
LÀ TRÁCH NHIỆM CỦA MỖI NGƯỜI
CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
ĐẦU XUÂN TƯƠI SÁNG CỦA CÔ NƯƠNG ĐỪNG KHÓC
Luke!
Xem đi. Mày xem mày phá kìa.
Mày điên rồi à?
Đứng yên.
Đánh này.
Đánh.
Để xem mày chừa chưa.
Lần sau còn phá nhà,
tao ném mày ra ngoài luôn,
cho làm chó hoang.
Còn tỏ vẻ tội nghiệp.
Giống hệt mẹ mày.
Lại đây.
Bớt giở trò này đi.
Được rồi.
Ăn vặt đi này.
Đưa chân đây.
Chân này.
KHÔNG CÓ ĐỘNG VẬT BỊ TỔN THƯƠNG
TRONG QUÁ TRÌNH QUAY PHIM
Chân sao thế?
Đau không?
Đau không, Luke?
Không sao.
A-lô.
Chó nhà anh từng rụng lông chân chưa?
Rụng lông có chết không?
Tiêu rồi, bệnh nan y.
Vậy phải làm sao?
Đến bệnh viện nào?
Đùa anh thôi. Cứ bình tĩnh.
Chó của cô Thượng tốt phúc lắm,
sao mà có bề gì được?
Chắc chỉ bị viêm thôi.
Bôi iodophor rồi theo dõi xem.
Yên tâm đi.
Không sao đâu.
Đi, chúng ta đi bôi thuốc nào.
Đi.
Bên này.
GIÂY NÀY NHỚ ANH, GIÂY KẾ GẶP MẶT
Ngồi xuống. Lại đây.
Ngồi.
Nào, bôi thuốc đã,
bôi xong rồi ăn.
Đưa chân đây.
Nào.
Yên nào.
Được rồi, sắp xong rồi.
Để tao xem.
Xong rồi. Nào.
Ăn đi.
Ngồi.
TANG DAO
Em sắp đi rồi,
gặp mặt một lát không?
Được.
Thịt ở đây đúng là khác thật,
thơm quá.
Có cần tôi giúp không?
Không cần.
Cửa sổ chỗ anh phải dán keo à?
Dán vào để bịt khe hở.
Sao tự dưng cô lại đến tìm tôi?
Thì tôi đi Nội Mông tìm nhà đầu tư mà,
nghĩ cũng không xa chỗ anh,
chỉ cần một chuyến tàu là tới
nên ghé thăm anh.
Ngồi tàu có 12 tiếng là tới,
đúng là không xa.
Thì đấy.
Mua vé gấp quá
nên giường nằm cũng hết.
Tôi ngồi suốt quãng đường,
muốn gãy lưng luôn.
Gần đây có khách sạn không?
Tôi ở tạm một đêm.
Nhà khách gần nhất
cũng phải mất ba tiếng đi đường.
Ba tiếng á?
Thế làm sao đây?
- Cô ngủ đây.
- Tôi ngủ kia.
- Cô ngủ giường.
- Anh ngủ…
- Tôi ngủ sofa.
- Tôi ngủ.
Ăn cơm trước đi.
Được.
Cô nếm thử món này đi.
Ngồi.
Em bảo muốn ở lại Bắc Kinh
thêm vài năm mà.
Không ở nữa.
Chó của ai thế?
Của anh.
Em biết thừa anh rồi,
anh sẽ không nuôi chó đâu.
Dù có nuôi
cũng chỉ nuôi chó ngao Tây Tạng.
Của Thượng Chi Đào à?
Ừ, của cô ấy.
Bao giờ đi?
Ngày kia.
Gấp vậy?
Bắc Kinh chán chết,
em về Anh đây.
Giờ đây,
dường như Bắc Kinh
cũng chẳng liên quan gì đến em nữa.
Quyết rồi à?
Quyết hay không
cũng có thay đổi được gì đâu?
Em về nước vốn là vì anh.
Nhưng nếu anh đã
không phải anh của ngày xưa,
chẳng lẽ em còn ép anh được sao?
Hay là để giữ em lại,
anh sẽ giúp em thỏa nguyện?
Nó trung thành thật.
Đang trông anh hộ chủ đấy.
Vậy thì anh chúc em thượng lộ bình an,
sau này mọi chuyện đều như ý.
Loan Niệm.
Không ôm tạm biệt em lần cuối sao?
Được rồi.
Đi nào.
Đi.
Loan Niệm,
tạm biệt.
Trông tao thay chủ mày đấy à?
Bọn tao là gì của nhau
mà mày trông tao?
Về nhà thôi.
Đi nào.
Đại Tôn.
Anh buồn ngủ không?
Tôi hơi sợ,
không ngủ được.
Tôi còn tưởng cô không sợ gì chứ.
Cô nghe
tiếng gió thổi giấy dán cửa sổ đi,
rồi đếm số.
Một, hai, ba.
Một lát là ngủ thôi.
Cô thử xem.
Tôi vẫn không ngủ được.
Hay là anh nói chuyện với tôi nhé.
Cô nói đi.
Một mình đi công tác xa,
anh có nhớ nhà không?
Nhớ chứ.
Quê anh ở trên núi đúng không?
Đợi xong chuyến công tác này,
tôi sẽ đi cùng anh về thăm nhé.
Tôi nhớ là nhớ ngôi nhà ở Bắc Kinh.
Cô, anh Lôi và Đào Đào
là người nhà của tôi còn gì?
Đương nhiên rồi.
Đại Tôn.
Cao thủ Chứ.
Anh thấy… tôi… thế nào?
Cô rất tốt.
Cô là người bạn và người thân
tốt nhất của tôi.
Anh xem,
chúng ta… đã sống dưới cùng một mái nhà
hơn ba năm rồi.
Tôi rất thích món anh nấu.
Chắc anh cũng không ghét tôi đâu nhỉ?
Thật ra tôi…
Mỗi khi bạn bè và người nhà đến thăm,
tôi vui lắm.
Nhất là cô, bạn thân nhất của tôi.
Thế này đi,
chiều mai tôi đưa cô đi ăn
thịt cừu với hành Mông Cổ,
đặc sản chuẩn vị chỗ tôi.
Rồi tôi đưa cô ra ga.
Hoặc tối mai tôi đặt khách sạn cho cô,
chơi thêm vài ngày rồi về.
Chỉ là mấy hôm tới tôi có việc,
có lẽ không thể đi cùng.
Cô đừng trách tôi nhé.
Gì mà trách với không trách?
Nghe khách sáo quá.
Nếu có trách thì cũng phải là
tôi mong anh đừng trách tôi
đột nhiên đến làm phiền anh.
Ngày mai anh không cần lo cho tôi đâu,
tôi tự đi chơi được.
Rồi… tôi…
tôi… tự mua vé về là được.
Anh không cần bận tâm,
tôi biết mua vé.
Muộn rồi, mau ngủ đi.
Anh bận cả ngày cũng mệt rồi.
Tôi cũng hơi mệt.
Ngủ ngon.
Gió lớn thật.
Chúng ta đếm số đi.
Chẳng phải anh nói
đếm số là sẽ ngủ được sao?
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu.
Bảy.
Luke thế nào rồi?
Nó còn bị viêm không?
Không ổn.
Sao lại không ổn chứ?
Anh cho em xem nó đi.
Cho em xem đây.
Chẳng phải vẫn khỏe lắm sao? Anh lừa em.
Luke ơi.
Con chó ngốc này chỉ biết sủa,
ồn chết đi được.
Anh thế nào rồi?
Vẫn còn sống, sống qua ngày thôi.
Còn em?
Em tăng ca à
mà gọi muộn thế?
Việc ở Hàng Châu sao rồi?
Quen đội ngũ mới chưa?
Anh muốn nghe nói thật hay nói dối?
Nói thật.
Em thấy Dony
là một lãnh đạo có tư duy rất rõ ràng,
chỉ thị giao cho mọi người
cũng rất cụ thể.
Cẩn thận bị chơi cho một vố
mà vẫn không biết.
Anh xem anh kìa,
chính anh muốn nghe sự thật mà.
Đây gọi là biết người biết ta,
trăm trận trăm thắng.
Trận mạc gì chứ?
Người ta là sếp đấy.
Hình như em có ác cảm với anh ta?
Hai người có mâu thuẫn à?
Không có.
Sau này gọi điện
đừng nói chuyện
như báo cáo công việc với sếp.
Cứ nói xem khi nào em về.
Để anh đợi em về.
Xong việc em sẽ về.
Lúc đó tôi nói,
đi làm chứ có phải bố thí cho ai đâu,
việc gì phải nghĩ
bản thân mình thượng đẳng.
Cẩn thận kẻo cảm.
Về trước đi.
Tặng mọi người quà năm mới.
Hay là lát nữa
chúng ta cùng đi xem phim nhé, tôi mời.
Anh nói đấy nhé.
Khó khăn lắm
bốn chúng ta mới quen biết nhau.
Bọn tôi phải bảo vệ hai cô.
Ở đời không có bữa tiệc nào không tàn.
Hợp tan vô thường,
âu cũng là lẽ thường.
Cậu thấy năng lực làm việc
của Dony thế nào?
SƠ YẾU LÝ LỊCH: TRẦN ĐÔNG
Nghe nói cũng tốt.
Tư duy rất rõ ràng, định hướng phát triển
cho phòng ban cũng rất cụ thể.
Cậu đang khen anh ta à?
Lần trước ở phòng họp,
tôi thấy cậu không mấy khách sáo
với anh ta.
Trước đây hai người quen nhau à?
Là kiểu quen mà không muốn gặp lại.
Vậy chẳng lẽ anh ta đến Lime là vì cậu?
Tốt nhất là không phải.
Tôi làm HR ở Lime bao năm rồi,
anh ta là người đầu tiên
được điều thẳng sang đây
mà không thông qua phòng HR.
Vừa đến đã tiếp quản
mảng truyền thông mới cậu phụ trách.
Tôi thấy chuyện này không đơn giản đâu.
Chị xác minh lý lịch chưa?
HĐQT trực tiếp tuyển dụng,
chúng tôi điều tra kiểu gì?
Tôi khuyên chị nên điều tra,
biết đâu có bất ngờ.
Yên tâm đi,
tôi đang điều tra rồi.
Ăn cơm thôi.
Bên này.
Bánh thịt còn nóng, mày ăn chậm thôi,
kẻo bỏng miệng.
Từ từ thôi, tao có giành mất đâu.
Ăn thêm rau đi.
Chó ngốc.
A-lô.
Chó ngốc của em đang ăn bánh thịt.
Em ăn chưa?
Tối nay anh ăn gì?
Đang định nấu vài món.
Làm thêm sữa hoa mộc đi.
Sao vậy?
Thèm uống rồi à?
Muốn uống thì về sớm đi.
Vậy thì anh phải đợi em một lát.
Sao em đã về rồi?
Em về báo cáo công việc xong là đi ngay.
Em nhớ anh lắm.
QUẢNG CÁO LIME
Mọi người.
Để nâng cao hiệu quả triển khai
công tác truyền thông mới
của Tập đoàn Du lịch Văn hóa Tây Tử,
công ty quyết định thành lập nhóm dự án
thường trực tại địa điểm triển khai
để vận hành chuyên sâu.
Danh sách như sau.
Kitty.
Claire. Leo.
Khang Khang. Sunny.
Kami. William.
Lucy. Flora.
Dony,
trước đây tôi toàn phụ trách
mảng truyền thông mới ở Bắc Kinh.
Lần này tôi không đi đâu,
tôi sẽ ở Bắc Kinh làm hậu phương.
Cô bắt buộc phải đi.
Nhóm này sẽ do cô phụ trách.
Hôm nay họp đến đây thôi.
Flora.
Qua đây ngồi đi.
Tôi đã xem
báo cáo dự án lần này của cô rồi.
Cô rất giỏi,
nắm chuẩn trọng tâm vấn đề.
Hơn nữa, ba vấn đề cốt lõi
về khách hàng mà cô nêu ra
cũng là vấn đề ưu tiên cần giải quyết
trong hội thảo lần này.
Rất tốt.
Cảm ơn anh, Dony.
Cô rất tin tưởng Luke à?
Luke rất giỏi,
cũng rất nghiêm khắc với chúng tôi.
Bọn tôi học được rất nhiều từ anh ấy,
nên rất tin, rất nể anh ấy.
Flora, cô phải hiểu rằng
ai ngồi ở vị trí đó,
nắm trong tay nguồn lực
đều trông rất chuyên nghiệp.
Ai ngồi ở vị trí đó
cũng sẽ tự có hào quang.
Đừng bị mờ mắt bởi hào quang đó.
Tôi tìm hiểu rồi,
cô vào bộ phận truyền thông mới
thông qua thi tuyển nội bộ.
Dự án lần này cũng là một cơ hội.
Đi theo tôi
cũng có thể học được rất nhiều,
hơn nữa sẽ được thăng chức rất nhanh.
Giờ Dony đang
công khai tranh nhân sự, giành địa bàn.
Cậu có chắc muốn nghỉ phép lúc này không?
Thế theo chị, tôi cũng nên đi tranh giành?
Để hai quân cờ đấu đá sứt đầu mẻ trán,
còn hội đồng quản trị
vui vẻ ngồi xem hai bọn tôi diễn trò à?
Tôi đoán cậu đang
lùi một bước để tiến hai bước.
Nhưng lùi xa quá
để đối thủ chiếm mất cơ hội,
muốn quay lại phản công
thì sẽ chẳng dễ dàng nữa.
Chị à,
cảm ơn chị đã bao dung tôi
và luôn đứng về phía tôi
suốt bao nhiêu năm.
Nhưng tôi cũng mong chị
quan tâm đến vị sếp mới này.
Nếu anh ta thật sự đi quá xa,
cuối cùng người phải dọn dẹp hậu quả
vẫn là chị và tôi.
Đúng vậy,
thì tôi đang lo chuyện đó mà.
Hôm nay HĐQT dám cử Dony đến
mà không thông qua chúng ta,
ngày mai rất có thể sẽ lại điều thêm
một HRBP khác.
Mau làm thủ tục nghỉ phép cho tôi đi.
Tôi muốn xả hơi.
Nếu tâm trạng tốt lên,
tôi sẽ giúp chị trù tính.
Cảm ơn nhé, đàn em.
Không có gì.
Cảm ơn chị nhé, đàn chị tốt.
Dony đúng là rất tử tế,
chẳng làm cao chút nào.
Hôm qua, anh ấy còn hỏi tôi
công việc có suôn sẻ không,
nhà có xa không nữa.
Đúng là rất gần gũi.
Hôm qua anh ấy cũng hỏi tôi
bình thường thích làm gì,
cuối tuần đi chơi đâu không.
Anh ấy còn hỏi tôi có bạn trai chưa.
Nói là ở tổng công ty
có nhiều anh được lắm,
có thể tìm hiểu họ xem.
Đào Đào.
Dony chơi chiêu lôi kéo trắng trợn quá.
Nghe nói HĐQT cử anh ta đến thay thế Luke.
Họ không hài lòng với Luke,
cho rằng anh ấy khó bảo.
Đâu ra cậu ấm
tuổi trẻ tài cao thế này vậy?
Xin hỏi ai là Lumi?
Là tôi.
Anh là ai thế?
Có chuyện gì vậy?
Không biết bên HR
kiếm đâu ra ông giáo này.
Chuyên gia marketing cái quái gì chứ?
Việc gì tôi cũng phải báo cáo anh ta ấy à?
Luke còn chẳng bảo nổi tôi,
thế mà anh ta đặt ra đủ thứ quy định
bắt tôi làm theo.
Sao anh ta dám chứ?
Có chuyện gì vậy?
Luke vừa xin nghỉ phép,
công ty đã đưa ngay
một chuyên gia marketing tới.
Tên Will này
chẳng lẽ được Dony cử tới dằn mặt,
gây khó dễ cho tôi?
Không phải chứ,
giờ Dony nhúng tay cả vào
công việc của Phòng HR rồi sao?
Lần này cô đi công tác,
nhất định phải giúp Loan Niệm
để mắt kỹ nhé.
Chị yên tâm.
Không được,
không thể chờ chết.
Tôi phải điều tra ông giáo này mới được.
HÀNG CHÂU
- Dony.
- Đến rồi à?
Mọi người cứ ngồi đi.
Flora, đừng ngồi sát cửa,
ngồi bên này đi.
Dony,
món cá này là món tủ của quán,
anh nếm thử trước đi.
Cô ăn trước đi.
Cảm ơn.
Tôi thấy dự án lần này
có phần thiết kế hình ảnh chủ đạo
rất sáng tạo.
Khang Khang làm rất tốt.
Cảm ơn, nhiệm vụ của tôi mà.
Đừng khách sáo mãi như vậy.
Sau khi lập nhóm dự án,
chúng ta đã thành người một nhà.
Chúng ta là một tập thể,
cứ gọi tôi là Dony,
coi như đang ở nhà vậy.
Mọi người cứ thoải mái uống đi,
đừng giữ kẽ.
Nào, cạn ly.
Tôi… tôi không uống được.
Xin uống nước thay rượu.
Tôi cũng thế, xin uống trà thay rượu.
Rượu vang đỏ mà.
Uống một ly không sao đâu,
lại còn giúp làm đẹp da nữa.
Chỉ một ly thôi.
Nào.
Ly này là để chúc.
Chúc nhóm dự án của chúng ta
lần này đến Hàng Châu
sẽ ra quân thắng lợi.
Nào.
Ra quân thắng lợi.
Khang Khang, không sao đâu.
Nếu cô không muốn thì đừng uống.
Lime có truyền thống
không ép rượu,
đặc biệt là không ép nhân viên nữ uống.
Ban nãy chắc là Dony vui quá thôi.
Chỉ muốn hai ta uống tượng trưng thôi.
Flora nói đúng.
Uống tượng trưng là được. Đừng cố.
Flora, cô đã có bạn trai chưa?
Đây là chuyện riêng tư của tôi,
tôi xin phép không trả lời.
Có gì mà phải giữ bí mật chứ?
Tôi có thể thoải mái chia sẻ
tôi đang độc thân.
Dony,
tôi mời anh ly này.
Cảm ơn anh
đã dẫn chúng tôi ra ngoài học hỏi.
Tôi xin uống cạn, anh cứ thoải mái.
Nhìn Kitty xem.
Đây mới gọi là làm đầy nhiệt huyết,
sống cho hết mình.
Mọi người học cô ấy nhé.
Nào.
Tôi đi nghe điện thoại. Xin lỗi.
Đột quỵ á?
Từ khi nào thế?
Có nặng không?
Phát hiện kịp thời,
không nguy hiểm đến tính mạng.
Tôi gọi cô là vì
tôi có việc gấp, hôm nay phải hoàn thành.
Cô từng tham gia dự án này
nên tôi muốn nhờ cô giúp.
Chị yên tâm, tôi sẽ xử lý hết giúp chị.
Một mình chị ở bệnh viện
có lo liệu nổi không?
Chắc là được.
Tôi và mẹ thay phiên nhau, thuê hộ lý nữa.
Mấy hôm tới tôi phải vào viện liên tục.
Tôi chỉ sợ thằng cha Will kia
không duyệt phép cho tôi.
Anh ta không vô nhân đạo đến mức đó đâu.
Cũng chưa chắc.
Buổi họp hôm qua, anh ta mắng tôi
nào là toàn vào làm với tan làm sát giờ,
rồi thì thiếu trách nhiệm.
Đúng là đồ bảo thủ.
Đi về đúng giờ thì sao chứ? Sao nào?
Đúng. Anh ta chẳng hiểu năng lực
quản lý thời gian của chị Lumi nhà ta.
Giờ tôi tin chắc anh ta
chính là gián điệp do Dony phái đến.
Họ muốn đuổi hai thân tín
của con lừa ngang ngược đi,
thế là thành công ngon ơ.
Bên Dony thế nào rồi?
Có bận không?
Không bận đâu, vẫn ổn.
Chị cần tôi giúp gì thì cứ dặn nhé.
Tôi sẽ làm online cho chị.
Không lỡ hạn đâu, chị yên tâm đi.
Được,
vậy tôi không khách sáo nữa.
Tôi xin nghỉ phép trước đã.
Tôi thề với cô, ông giáo đấy
chắc chắn sẽ chỉ nói hai chữ.
Lý do?
Bố tôi bị đột quỵ, đang nằm viện.
Nộp đơn xin nghỉ đúng quy trình,
bàn giao công việc rõ ràng.
Hết rồi sao?
Chứ không thì sao?
Cảm ơn nhé.
Đóng cửa lại.
‎Tôi vẫn thấy chỗ này chưa ổn.
Nhìn xem. Chính là dòng này.
Tôi cảm thấy có vấn đề.
Để tôi kiểm tra.
Đặt ở đây là được.
Flora.
Kitty.
Sao phải cần Luke
đích thân phê duyệt khoản ngân sách này?
Việc quản lý ngân sách ở Lime
có ba yếu tố cốt lõi.
Trong đó bao gồm quy trình
và thời hạn phê duyệt.
Tất cả đều có quy định rõ ràng.
Dony, anh hẳn phải biết điều này chứ?
Được rồi, tôi sẽ làm theo
quy trình duyệt ngân sách.
Tôi đi trước đây.
Các nguồn lực MCN hàng đầu
phía Bắc Kinh kết nối đều không dùng được.
Giờ tất cả
phải thông qua trụ sở Hàng Châu.
Như vậy khác nào làm lại từ đầu?
Khách vừa hỏi
sao chiến dịch truyền thông mới lần này
lại bỗng chuyển sang
triển khai ở Hàng Châu thay vì Bắc Kinh.
Họ nghĩ đội ngũ Bắc Kinh dày dạn hơn,
nguồn lực phong phú hơn,
nên họ lo ngại về hiệu quả.
Tôi chẳng biết phải giải thích thế nào.
Anh cứ bảo
Hàng Châu là một thành phố đang phất,
có tiềm năng rất lớn,
sắp phát triển vượt bậc.
Tiềm năng sao?
Nếu nhìn vào số liệu,
hệ sinh thái truyền thông mới
và nguồn lực hàng đầu của Hàng Châu
đâu so sánh được với Bắc Kinh.
Nguồn lực không theo kịp,
khách hàng nghi ngại,
đội ngũ mệt đến kiệt sức.
Dony đâu rồi?
Nghe nói đi khảo sát thị trường rồi.
Sáng nay, tôi thấy
Dony ôm một chậu hoa lan ở dưới tầng.
Trông đẹp lắm,
nhìn là biết rất đắt tiền.
Đúng vậy. Hôm qua thì đi phòng tranh,
hôm kia đến tiệm trà.
Khảo sát được gì chứ?
Giải thích với khách thế nào đây?
Bảo sếp bận đi uống trà, ngắm hoa sao?
Cứ làm tốt việc của mình đã.
Đợi Dony về công ty
thì nhờ anh ấy mau ra chỉ thị rõ ràng hơn.
NGÂN SÁCH ĐỀ XUẤT ĐÃ ĐƯỢC PHÊ DUYỆT
Sao phải cần Luke
đích thân phê duyệt khoản ngân sách này?
A-lô.
- Em có làm phiền anh không?
- Không.
Anh đang dắt Luke đi dạo.
Có chuyện gì thế?
Dony đề xuất chi hai khoản ngân sách,
anh có nhận được không?
Không thấy.
Dony cần gấp nên bảo em giục anh à?
Không phải.
Theo như quy trình
thì hai khoản đó cần anh ký
mới có hiệu lực.
Nhưng hình như lần này lại bỏ qua anh.
Em đã nhận được thông báo thanh toán rồi.
Em nghĩ hệ thống không thể nào sót được.
Anh biết rồi.
Anh ta có làm khó gì em không?
Không.
Anh ta không hay ở văn phòng.
Phải rồi, em gửi cho anh
số điện thoại của Tôn Vũ.
Anh có bạn ở ngân hàng đầu tư
muốn gặp cô ấy.
Có thể người ta sẽ đầu tư.
Cảm ơn anh.
Thật đấy.
Được, vậy nhé.
Đi thôi, Luke.
Đến đây.
- Kitty.
- Flora.
Xin lỗi, muộn thế này còn làm phiền cô.
Tôi muốn nhờ cô một việc.
Cô nói đi.
Cô có thể đi báo cáo với Dony
giúp tôi không?
Tôi đi báo cáo sao?
Đúng.
Tôi… chưa xử lý xong
vài số liệu trên hệ thống.
Thời gian hơi gấp.
Nhưng tôi đã làm xong phương án rồi.
Không sao, tôi đi cho.
Được, cảm ơn cô.
Không có gì.
Flora.
Lát nếu có chuyện gì thì cứ gọi tôi ngay,
tôi luôn sẵn sàng. Tôi có thể qua đó.
Chẳng phải cô cần xử lý dữ liệu sao?
Phải. Nhưng nhiều lúc
Dony khá khắt khe trong công việc.
Khi báo cáo với anh ấy,
cô chú ý cách thức trình bày nhé.
Cô cứ yên tâm.
Được.
Sao cô vẫn chưa đi?
Chúng ta cùng đi đi.
Flora.
Kitty.
Có phải cô sợ Dony không?
Xác minh lý lịch xong rồi.
Trong thời gian làm việc
tại công ty trước,
Dony bị nghi ngờ biển thủ công quỹ.
Hơn nữa, số tiền cũng không nhỏ.
Cụ thể ra sao?
Lợi dụng khoản chênh trong hợp đồng
với nhà cung cấp để bòn rút tiền.
Thủ đoạn không quá tinh vi,
nhưng rồi khâu điều tra
lại kết thúc dở dang.
Anh ta lấy cớ phát triển sự nghiệp
để rời đi êm đẹp.
Tác phong quen thuộc của anh ta.
Tôi thực sự không hiểu chuyện này.
Một kẻ có vết nhơ nghiêm trọng
trong sự nghiệp
sao lại được HĐQT điều thẳng đến đây,
biến thành quân cờ kiềm chế cậu?
Ai trong HĐQT điều Dony đến vậy?
Sếp Hà, Hà Khải Minh.
Năm ngoái, Hà Khải Minh ra sức thúc đẩy
dự án Đông Nam Á,
bị tôi cùng với mấy cổ đông bác bỏ.
Chắc là cảm thấy mất mặt
nên phân quyền để kiềm chế, gây hỗn loạn.
Chẳng qua là muốn tôi thất bại thôi,
rõ như ban ngày rồi.
Vậy tức là Dony là người của ông ta?
Có thể coi là con rối.
Một con rối sẵn sàng đối đầu,
cạnh tranh với tôi, một con rối phù hợp.
Dony, chúng tôi đến báo cáo công việc.
Liệu anh ta có giúp sếp Hà rửa tiền không?
Cử Lumi đến Hàng Châu,
lần theo manh mối, truy tận gốc rễ.
Ơ kìa.
Lumi là thân tín của cậu, ai cũng biết.
Cậu làm thế khác nào đánh rắn động cỏ hả?
Tôi đang muốn thế đây.
Để Lumi đường hoàng điều tra mấy
công ty đó, tìm hiểu dòng tiền phía sau,
cơ cấu cổ phần
và người âm thầm điều khiển.
Cứ bóc trần từng lớp một,
rồi sẽ vạch mặt được người này.
Đúng là cậu có khác.
Còn chưa ngủ à?
Dữ liệu dự án của Tôn Vũ
không được tốt lắm.
Em đang sửa hộ kế hoạch kinh doanh.
Tôn Vũ đang làm ứng dụng hẹn hò?
Anh xem giúp em bản kế hoạch dự án này đi.
Anh là chuyên gia
trong lĩnh vực đầu tư mà.
Kế hoạch chưa tốt,
số liệu chưa thuyết phục,
điểm nổi bật chưa rõ ràng.
Vậy…
phải làm sao để bản kế hoạch dự án
thu hút được nhà đầu tư?
Thượng Chi Đào, đang nghỉ phép
mà em vẫn bắt anh làm việc à?
Dù sao anh cũng rảnh rỗi,
giúp em sửa đi.
Được voi đòi tiên.